#GnuGo Bot

##Цель
Серверное приложение, которое используя API известных сервисов (Telegram, Yandex, ICQ…) позволяет играть в го игрокам. Можно играть как в слепое го, так и через голосовые команды Алисы ставить камни на гобан.

##Проблемы
* Создать интерфейс BotProtocol, который будет подключаться к API известных сервисов, и отвечать за получение/отправление ответов. Низкоуровневый слой приложения.
* Создать интерфейс SpeechAnalyzer, который будет определять входящие команды и транслировать их в соответствующие исходящие. Каждый инстанс интерфейса будет работать на своём языке.
* Создать параметризованный интерфейс GoProtocol, который будет отвечать за запуск/соединение с GnuGo или другому боту, а также отправку сообщений в понятном для этого бота виде.
* Создать интерфейс с сообщениями, которыми будет параметризован GoProtocol, которые будут формироваться by SpeechAnalyzer.

* Создать менеджера, объединяющего все созданные сущности. Он будет принимать от каждого BotProtocol сообщения, извлекать из них имя пользователя и сообщение. Сообщение будет перенаправлено в SpeechAnalyzer и трансформировано в команду. Эта команда вместе с предыдущим состоянием игры из БД будет направлена в GoProtocol. Ответ будет передан пользователю. Текущее состояние доски будет записано в базу данных.
* Создать интерфейс DAO доступа к БД, который позволит хранить партии каждого пользователя по двойному ключу: протокол-пользователь.
* Для полноценной работы однопоточной логики в многопоточном режиме будет применяться система Акторов. На каждый протокол будет свой Актор, а также на менеджера.